[Episode 1]
[الحلقة 1]
Uncle Sun.
العم صن.
What exactly happened to my dad?
ما الذي حدث بالضبط لأبي؟
Don't worry.
لا تقلق.
Your dad was only taken in for questioning.
تم اقتياد والدك للاستجواب فقط.
Do I have to leave?
هل يجب عليّ المغادرة؟
The creditors have set their sights on you.
لقد وضع الدائنون أنظارهم عليك.
I must take you to a safe place now.
يجب أن آخذك إلى مكان آمن الآن.
But I have my own plans.
لكن لدي خططي الخاصة.
I've already got my foundation program offer.
لقد حصلت بالفعل على عرض برنامج التأسيس.
I want to follow my mom's last wishes and study abroad.
أريد أن أنفذ وصية والدتي الأخيرة وأدرس في الخارج.
Ye,
نعم،
your father's assets have been frozen.
تم تجميد أصول والدك.
It's hard to get a visa.
من الصعب الحصول على تأشيرة.
Your family has no other relatives here in Beijing.
ليس لعائلتك أقارب آخرون هنا في بكين.
Right now, I have to handle your father's affairs.
في الوقت الحالي، عليّ أن أتولى شؤون والدك.
Leaving you here...
أترككم هنا...
I just can't stop worrying.
لا أستطيع التوقف عن القلق.
Then where are we going now?
إذن إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
Zhazhating. To your aunt's place.
زهازاتينغ. إلى منزل عمتك.
Zhazhating?
زهازاتينغ؟
[Zhazhating]
[Zhazhating]
- Move way! - Don't run!
- ابتعدوا! - لا تركضوا!
- Stop! - Move!
- توقف! - تحرك!
Move!
يتحرك!
Don't run! Stop!
لا تركض! توقف!
- Out of the way!
- ابتعد عن الطريق!
Wu Lao Er! Wu Lao Er!
وو لاو إر! وو لاو إر!
Move, move, move!
تحرك، تحرك، تحرك!
- Get out of the way! - Move!
- ابتعد عن الطريق! - تحرك!
Wu Lao Er!
وو لاو إر!
Wu! Wu!
وو! وو!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
C-C-Catch the thief!
CC- اقبض على اللص!
Wu Lao Er stole Mr. Zhu's phone!
سرق Wu Lao Er هاتف السيد Zhu!
- What's wrong so early? - Unbelievable!
- ما الخطب في هذا الوقت المبكر؟ - لا يُصدق!
Mr. Zhu's phone was stolen.
سُرق هاتف السيد تشو.
Mr. Zhu?
السيد تشو؟
- It was Wu Lao Er, wasn't it? - Of course.
- كان وو لاو إر، أليس كذلك؟ - بالطبع.
Wu, don't forget to pick up your cousin!
وو، لا تنس أن تأخذ ابن عمك!
- Don't worry. - Wu, follow me!
- لا تقلق. - وو، اتبعني!
- Slow down! - Hurry, hurry!
- تمهل! - أسرع، أسرع!
Be careful!
احرص!
Wu Lao Er!
وو لاو إر!
Isn't that Wu Lao Er?
أليس هذا وو لاو إر؟
Stealing again?
هل تسرق مرة أخرى؟
That kid has never done a good deed.
لم يقم ذلك الطفل بعمل صالح قط.
Let's split up!
لننفصل!
- You got it! - Okay.
- فهمت! - حسناً.
Wu Lao Er! Wu Lao Er!
وو لاو إر! وو لاو إر!
Hurry up, Fuzz!
أسرع يا فوز!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The GPS isn't quite right.
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) ليس دقيقاً تماماً.
Oh my god.
يا إلهي.
It's a swarm of punks.
إنها مجموعة من المنحرفين.
Run?
يجري؟
- Where's the phone? - What phone?
- أين الهاتف؟ - أي هاتف؟
Don't play dumb with me.
لا تتظاهر بالغباء معي.
There are cameras on the street.
توجد كاميرات مراقبة في الشارع.
You even dare to steal from a teacher, huh?
بل وتجرؤ على السرقة من معلم، أليس كذلك؟
No, what are you guys talking about?
لا، ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
Wu! Wu!
وو! وو!
Look, I just swiped a phone. No need to be so brutal!
انظر، لقد سرقت هاتفًا للتو. لا داعي لهذه القسوة!
Hand it over.
سلمه.
You're pinning me down. How can I hand it over?
أنت تُحاصرني. كيف يُمكنني تسليمه؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Getting the phone.
الحصول على الهاتف.
Fuzz.
زغب.
Hu!
هو!
- Take it. - I...
- خذها. - أنا...
Get lost!
اغرب عن وجهي!
A car from Beijing.
سيارة من بكين.
Looks fancy.
يبدو أنيقاً.
Wu. C-C-Could it be your cousin?
وو. سي سي - هل يمكن أن يكون ابن عمك؟
Ye.
نعم.
I know.
أنا أعرف.
Things here might be a bit different from what you expected.
قد تكون الأمور هنا مختلفة قليلاً عما توقعته.
But at least you have a relative to look after you.
لكن على الأقل لديك قريب يعتني بك.
I've reminded them repeatedly.
لقد ذكرتهم بذلك مراراً وتكراراً.
Make sure you stay safe.
احرص على سلامتك.
This is not a bit different.
هذا لا يختلف على الإطلاق.
It's three people bullying one.
ثلاثة أشخاص يتنمرون على شخص واحد.
The place is crawling with thugs.
المكان يعج بالبلطجية.
Ye.
نعم.
Don't get involved.
لا تتدخل.
Just get some fresh air. Who cares about them?
استنشق بعض الهواء النقي. من يهتم بهم؟
What's this?
ما هذا؟
Hey, beautiful.
مرحباً يا جميلة.
Hello. I am Hao Cheng Gong.
مرحباً. أنا هاو تشنغ غونغ.
The richest man in Zhazhating.
أغنى رجل في مدينة جازاتينغ.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You're from Beijing?
أنت من بكين؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Hey, guys.
يا شباب.
You three.
أنتم الثلاثة.
You're locals, right?
أنتم من السكان المحليين، أليس كذلك؟
Yeah, what of it?
أجل، وماذا في ذلك؟
Just asking for directions.
مجرد سؤال عن الاتجاهات.
How do I get to Xuan Island?
كيف أصل إلى جزيرة شوان؟
Xuan...?
شوان...؟
- Xuan Island. - Go away...
- جزيرة شوان. - ارحل...
Not for free.
ليس مجاناً.
- 100. - 100?
- 100. - 100؟
100 each, then.
إذن، 100 لكل منهما.
- Wait... - Is that enough?
- انتظر... - هل هذا يكفي؟
No need to pay.
لا داعي للدفع.
The row of red houses across from the lighthouse.
صف المنازل الحمراء المقابل للمنارة.
Keep going along this road.
استمر في السير على هذا الطريق.
Go about a kilometer on the main road.
امشِ حوالي كيلومتر واحد على الطريق الرئيسي.
Turn left at the roundabout, then left again.
انعطف يسارًا عند الدوار، ثم انعطف يسارًا مرة أخرى.
Take the small path to the end.
اسلك الطريق الصغير حتى النهاية.
That's so complicated.
هذا معقد للغاية.
No wonder the GPS got confused. Take it, take it.
لا عجب أن نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) ارتبك. خذها، خذها.
Thank you.
شكرًا لك.
City people are so generous.
سكان المدينة كرماء للغاية.
Give it back.
أعدها.
He's already in the car. How can I give it back?
هو بالفعل في السيارة. كيف يمكنني إعادته؟
He's like a walking ATM.
إنه أشبه بجهاز صراف آلي متنقل.
Uncle Sun.
العم صن.
Is this what you meant by...
هل هذا ما قصدته بـ...
simple and honest locals?
سكان محليون بسطاء وصادقون؟
Small town.
بلدة صغيرة.
As long as the money is right,
طالما أن المبلغ مناسب،
everything is easy.
كل شيء سهل.
- Mr. Zhu.
- السيد تشو.
Look at your hair. What are these colors?
انظري إلى شعرك. ما هذه الألوان؟
- Do you even look like students? - Ow, ow, ow! That hurts!
- هل تبدون كطلاب أصلاً؟ - آخ، آخ، آخ! هذا مؤلم!
Where's Wu Lao Er?
أين وو لاو إر؟
Don't worry. We found him.
لا تقلق. لقد وجدناه.
Wu gets things done.
وو ينجز الأمور.
Here.
هنا.
See if there are any problems.
تحقق مما إذا كانت هناك أي مشاكل.
- The phone is fine, but what's that smell? - If it's fine,
- الهاتف سليم، لكن ما هذه الرائحة؟ - إذا كان سليماً،
we should go.
يجب أن نذهب.
You two head back first.
أنتما الاثنان تعودان أولاً.
Xing Wu.
شينغ وو.
Come with me. I need to talk to you.
تعال معي. أريد التحدث إليك.
Take the shortcut and tell my mom that my cousin is almost here.
اسلك الطريق المختصر وأخبر أمي أن ابن عمي على وشك الوصول.
Okay.
تمام.
[Mahjong Club]
[نادي ما جونغ]
Discard South first for peace of mind.
استبعد الجنوب أولاً لراحة بالك.
Come back again. West Wind.
عد إلينا مجدداً. يا ريح الغرب.
Fang.
فانغ.
Your makeup today is quite elaborate.
مكياجك اليوم متقن للغاية.
Pretty nice, huh.
جميل جداً، أليس كذلك؟
What's the occasion?
ما المناسبة؟
Isn't my niece from Beijing about to arrive?
أليست ابنة أخي القادمة من بكين على وشك الوصول؟
Fang Fang.
فانغ فانغ.
I heard that your niece
سمعت أن ابنة أختك
can get you 50,000 yuan.
يمكنك الحصول على 50,000 يوان.
That's quite a lot.
هذا كثير جداً.
You're going to strike it rich.
ستصبح ثرياً.
You can pay off all those debts.
يمكنك سداد كل تلك الديون.
Who's the big mouth?
من هو صاحب اللسان الطويل؟
Did you forget?
هل نسيت؟
Last time you were blowing my hair, you told me yourself.
في المرة الأخيرة التي كنتِ تجففين فيها شعري، أخبرتني بذلك بنفسك.
You really have the memory of a fish.
ذاكرتك ضعيفة للغاية، كأنها ذاكرة سمكة.
Right, right.
صحيح، صحيح.
I forgot.
لقد نسيت.
It's not about the money. She's family.
الأمر لا يتعلق بالمال. إنها من العائلة.
Isn't it only natural to take care of her?
أليس من الطبيعي أن نعتني بها؟
I don't need the money.
لست بحاجة إلى المال.
Fang Fang, you have relatives in the capital?
فانغ فانغ، هل لديك أقارب في العاصمة؟
Why didn't you ever mention it?
لماذا لم تذكر ذلك من قبل؟
Well, we haven't been in touch.
حسنًا، لم نتواصل.
She's my sister's child. Her family's business is huge.
إنها ابنة أختي. أعمال عائلتها ضخمة.
So successful.
ناجح جداً.
But my sister passed away early.
لكن أختي توفيت في سن مبكرة.
She passed away two years ago.
لقد توفيت قبل عامين.
My brother-in-law still treats me like family.
لا يزال زوج أختي يعاملني كفرد من العائلة.
I've already told my brother-in-law.
لقد أخبرتُ صهري بالفعل.
He must come and develop our Zhazhating.
يجب أن يأتي ويطور برنامجنا "زهازاتينغ".
He'll turn this place into a resort. It's best to build an apartment block.
سيحوّل هذا المكان إلى منتجع. من الأفضل بناء مبنى سكني.
I'll give each of you a unit then.
سأعطي كل واحد منكم وحدة إذن.
- Really? - Thank you!
- حقاً؟ - شكراً لك!
- I'll be waiting for that. - Sure, sure.
- سأنتظر ذلك. - بالتأكيد، بالتأكيد.
Your phone is ringing.
هاتفك يرن.
Answer it first.
أجب عليه أولاً.
Okay.
تمام.
Hey.
يا.
Don't be in such a rush.
لا تتعجل.
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
Once the money tree arrives,
بمجرد وصول شجرة المال،
I'll wire you the money right away.
سأحول لك المال فوراً.
Hello? Hello?
أهلاً؟ أهلاً؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
You're really persistent.
أنت مثابر حقاً.
You've been at it for two years.
لقد استمررت في ذلك لمدة عامين.
How many times has it been?
كم مرة حدث ذلك؟
We were teacher and student, after all.
كنا في النهاية معلماً وطالباً.
I just want to talk to you. What about a heart-to-heart talk?
أريد فقط التحدث إليك. ماذا عن حديثٍ صريحٍ من القلب إلى القلب؟
I heard...
سمعت...
you've been repairing phones at Shunyi for almost two years now.
أنت تقوم بإصلاح الهواتف في شونيي منذ ما يقرب من عامين الآن.
What, are you addicted to repairs?
ماذا، هل أنت مدمن على الإصلاحات؟
Do you really not plan to return and take the college entrance exam?
ألا تنوي حقاً العودة والتقدم لامتحان القبول الجامعي؟
How do you know...
كيف علمت بذلك...
I'll get into a good college if I return?
هل سأتمكن من الالتحاق بجامعة جيدة إذا عدت؟
I think I'm doing fine now.
أعتقد أنني بخير الآن.
I'm your teacher. Don't I know you?
أنا معلمك. ألا أعرفك؟
You just feel that...
تشعر بذلك فحسب...
your mom is all alone now.
والدتك وحيدة تماماً الآن.
She has to pay for your school,
عليها أن تدفع تكاليف دراستك،
pay off the family debts,
سداد ديون الأسرة،
and find time to take care of your grandma.
واحرص على إيجاد وقت لرعاية جدتك.
So you want to help her out.
إذن أنت تريد مساعدتها.
But Xing Wu, can't you use your brain?
لكن يا شينغ وو، ألا يمكنك استخدام عقلك؟
Come back to school now.
عد إلى المدرسة الآن.
Prepare to get into a good college.
استعد للالتحاق بجامعة جيدة.
That's the best way to repay your mom.
هذه أفضل طريقة لرد الجميل لأمك.
Look.
ينظر.
You used to be quite a big deal around here.
كنتَ شخصيةً مهمةً للغاية هنا.
Remember that paper airplane contest in Zhazhating?
هل تتذكر مسابقة الطائرات الورقية في جازاتينغ؟
- The airplane you made flew so high and-- - All right, all right.
- الطائرة التي صنعتها حلقت عالياً جداً و-- - حسناً، حسناً.
It was just a stupid paper airplane.
كانت مجرد طائرة ورقية غبية.
Can you stop bringing it up?
هل يمكنك التوقف عن إثارة هذا الموضوع؟
And that aerospace model contest then, weren't you the champion too?
وفي مسابقة نماذج الطيران والفضاء، ألم تكن أنت البطل أيضاً؟
Wu Lao Er was your student too.
كان وو لاو إر تلميذك أيضاً.
He's been stealing for two years since he graduated--
لقد ظل يسرق لمدة عامين منذ تخرجه.
Don't mention him to me, okay? He's different from you.
لا تذكره لي، حسناً؟ إنه مختلف عنك.
There's a gap between people.
هناك فجوة بين الناس.
Just like our Zhazhating.
تمامًا مثل زهازاتينغ خاصتنا.
Different alleys, different accents.
أزقة مختلفة، لهجات مختلفة.
Different paths, different folks.
مسارات مختلفة، وأناس مختلفون.
Anyway, in my eyes,
على أي حال، في نظري،
you're a promising talent.
أنت موهبة واعدة.
When your mom withdrew you,
عندما سحبتك والدتك من المدرسة،
she had no other choice.
لم يكن أمامها خيار آخر.
Some things are in the past.
بعض الأشياء أصبحت من الماضي.
It's been two years, what's holding you back?
لقد مرّ عامان، ما الذي يمنعك؟
Are you and your wife still fighting?
هل ما زلت تتشاجر مع زوجتك؟
He Xiao Lian and I...
أنا وهي شياو ليان...
We're talking about you. Why bring me into this?
نحن نتحدث عنك. لماذا زججت بي في هذا الأمر؟
Xing Wu. I've talked to you so many times this year.
شينغ وو. لقد تحدثت إليك مرات عديدة هذا العام.
Listen up, think about it.
استمعوا جيداً، فكروا في الأمر.
Are you done?
هل انتهيت؟
I'm done listening.
لقد انتهيت من الاستماع.
Goodbye, Mr. Zhu.
وداعاً، سيد تشو.
Think it over!
فكر في الأمر!
Call me when you've decided.
اتصل بي عندما تتخذ قرارك.
Auntie Fang!
العمة فانغ!
C-C-Cousin...
ابن عمي...
Your niece is here. Xing Wu told me to let you know.
ابنة أختك هنا. أخبرني شينغ وو أن أبلغك بذلك.
Son!
ابن!
What's with your hair? Who dyed it for you?
ما قصة شعرك؟ من قام بصبغه لك؟
Me! I did.
أنا! فعلت ذلك.
I just got that new hair dye cream.
اشتريت للتو كريم صبغة الشعر الجديد.
They're not in school right now, so I'm using them as test subjects.
إنهم ليسوا في المدرسة الآن، لذلك أستخدمهم كعينات اختبار.
But it looks terrible.
لكن مظهره فظيع.
They'll look like traffic lights standing there.
سيبدو شكلهم كإشارات مرور وهم واقفون هناك.
- Dye it back for them. - Dye it back right now.
- أعيدي صبغه من أجلهم. - أعيدي صبغه الآن.
- Fine. - Looking like some punk.
- حسناً. - تبدو كشخص من محبي موسيقى البانك.
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
Fuzz, Hu.
فوز، هو.
Tell Liu Nian.
أخبر ليو نيان.
Set off the firecrackers!
أطلقوا الألعاب النارية!
- Okay. - Got it.
- حسناً. - فهمت.
Gosh, look at this hair color.
يا إلهي، انظروا إلى لون هذا الشعر.
Hold my bag for a second.
أمسك حقيبتي للحظة.
I'm going to welcome my money tree.
سأرحب بشجرة نقودي.
- We're all going. - Let's go, let's go.
- سنذهب جميعاً. - هيا بنا، هيا بنا.
- I'll take it. - Okay.
- سآخذه. - حسناً.
[Zhazhating]
[Zhazhating]
She's here, she's here.
إنها هنا، إنها هنا.
Is she here?
هل هي هنا؟
Light it up! Light it!
أضيئوها! أضيئوها!
Oh, my.
يا إلهي.
- How lively! - Welcome, welcome!
- يا له من جوٍّ مفعم بالحيوية! - أهلاً وسهلاً!
Hello. You're Qing Ye's aunt?
مرحباً. هل أنتِ عمة تشينغ يي؟
- Yes, that's right. - Li Lan Fang?
- نعم، هذا صحيح. - لي لان فانغ؟
- Yes, yes. - We spoke on the phone.
- نعم، نعم. - لقد تحدثنا عبر الهاتف.
- Secretary Sun Hai. - Yes, exactly.
- السكرتيرة سون هاي. - نعم، بالضبط.
Hello, hello.
مرحباً، مرحباً.
- That's Ye. - Yes.
- هذا يي. - نعم.
Ye, I finally get to see you. Give me a hug.
أجل، أخيراً سأراك. أعطني عناقاً.
So stylish.
أنيق للغاية.
She's really from the city.
هي في الحقيقة من المدينة.
You've grown so tall.
لقد طال قامة جسمك كثيراً.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
You came here when you were little.
لقد أتيت إلى هنا عندما كنت صغيراً.
It's okay if you don't remember.
لا بأس إن لم تتذكر.
You're here now, anyway.
أنت هنا الآن على أي حال.
Don't you worry. From now on, I, your aunt,
لا تقلقي. من الآن فصاعدًا، أنا، عمتكِ،
will take good care of you.
سوف يعتني بك جيداً.
Listen up, neighbors!
انتبهوا يا جيران!
This is my niece who came all the way from Beijing.
هذه ابنة أخي التي أتت من بكين.
Qing Ye.
تشينغ يي.
Good.
جيد.
Welcome, welcome!
أهلاً وسهلاً!
Hope you all look out for her.
أتمنى أن تعتنوا بها جميعاً.
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Liu Nian, go get the suitcases.
ليو نيان، اذهب وأحضر الحقائب.
That's all, everyone. Thank you.
هذا كل شيء، شكراً لكم جميعاً.
- We can head off now. - Wonderful.
- يمكننا الانطلاق الآن. - رائع.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
Come on, let's go inside.
هيا بنا ندخل.
I want to say a few words to Uncle Sun.
أريد أن أقول بضع كلمات للعم صن.
Sure, no problem. We'll head in first.
بالتأكيد، لا مشكلة. سندخل أولاً.
Liu Nian, hurry up.
ليو نيان، أسرع.
Coming!
آت!
Uncle Sun.
العم صن.
You've been with my dad for so many years.
لقد كنت مع والدي لسنوات عديدة.
You must prove his innocence.
يجب عليك إثبات براءته.
Even if it costs me my life,
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
I will do my absolute best.
سأبذل قصارى جهدي.
Don't worry.
لا تقلق.
Ye.
نعم.
Take good care of yourself here.
اعتني بنفسك جيداً هنا.
If anything happens,
في حال حدوث أي شيء،
call me anytime.
اتصل بي في أي وقت.
I'm off.
أنا ذاهب.
[Xuan Island Barbershop]
[صالون حلاقة جزيرة شوان]
Ye.
نعم.
This is Xuan Island.
هذه جزيرة شوان.
Welcome to Xuan Island. This is my little shop.
أهلاً بكم في جزيرة شوان. هذا متجري الصغير.
It might look a bit messy,
قد يبدو الأمر فوضوياً بعض الشيء،
but there's
لكن هناك
order in the chaos.
النظام في خضم الفوضى.
This is Liu Nian, my apprentice.
هذا هو ليو نيان، تلميذي.
Hello.
مرحبًا.
Go sweep up the firecrackers outside.
اذهب واجمع الألعاب النارية من الخارج.
Don't let the neighbors complain.
لا تدع الجيران يشتكون.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
30,000?
30,000؟
Didn't we agree on 50,000?
ألم نتفق على 50 ألف؟
This is what I've decided.
هذا ما قررته.
Our place here,
مكاننا هنا،
though it's small,
على الرغم من صغر حجمها،
it has everything you need.
يحتوي على كل ما تحتاجه.
We had a deal.
كان بيننا اتفاق.
50,000 for room and board.
50 ألفًا مقابل السكن والطعام.
Did you get the amount wrong?
هل أخطأت في المبلغ؟
I won't be staying here for long.
لن أبقى هنا لفترة طويلة.
This money...
هذا المال...
Compared to a hotel,
بالمقارنة مع الفندق،
it's more than enough.
هذا أكثر من كافٍ.
The remaining 20,000
أما الـ 20 ألف المتبقية
will be the final payment.
ستكون هذه هي الدفعة النهائية.
I'll give it to you when I leave.
سأعطيك إياه عندما أغادر.
Okay.
تمام.
We're all family here.
كلنا عائلة هنا.
Just make yourself at home, okay?
اعتبر نفسك في بيتك، حسناً؟
I promise, staying here will feel like home.
أعدك، الإقامة هنا ستشعرك وكأنك في بيتك.
This is my son,
هذا ابني،
Xing Wu.
شينغ وو.
This is your cousin from Beijing,
هذا ابن عمك من بكين،
Qing Ye.
تشينغ يي.
I have to go next door in a bit.
عليّ الذهاب إلى المنزل المجاور بعد قليل.
So, um... Take Qing Ye to show her around.
إذن، اممم... خذ تشينغ يي ليريها المكان.
I'm busy. No time.
أنا مشغول. ليس لدي وقت.
It's fine. I'll take you upstairs.
لا بأس. سأصطحبك إلى الطابق العلوي.
Let's see the room.
لنلقِ نظرة على الغرفة.
Seriously,
بجد،
what on earth do you have in here?
ما الذي يوجد هنا بحق السماء؟
This is way too heavy.
هذا ثقيل جداً.
Come on.
تعال.
Here.
هنا.
This is where my son repairs phones and things.
هذا هو المكان الذي يقوم فيه ابني بإصلاح الهواتف والأشياء الأخرى.
Come in.
ادخل.
You'll sleep here.
ستنام هنا.
I'm sleeping here?
هل سأنام هنا؟
Isn't this your son's room?
أليست هذه غرفة ابنك؟
That's right.
هذا صحيح.
He doesn't come back much. Always out there.
لا يعود كثيراً. دائماً ما يكون خارج المنزل.
Look how nice it is to sleep here.
انظر كم هو جميل أن تنام هنا.
Facing the sea, with spring blossoms.
مواجهة للبحر، مع أزهار الربيع.
You sleep here,
ستنام هنا،
and he sleeps there.
وينام هناك.
If you find it inconvenient,
إذا وجدت ذلك غير مريح،
there's a curtain in the middle.
يوجد ستارة في المنتصف.
And if you still find it inconvenient,
وإذا كنت لا تزال تجد الأمر غير مريح،
I'll replace it with a board.
سأستبدله بلوح خشبي.
How about that?
ما رأيك في ذلك؟
Are there any other options?
هل هناك أي خيارات أخرى؟
Come, take a look.
تعال، ألق نظرة.
This is my room.
هذه غرفتي.
It may look small,
قد يبدو صغيراً،
It's small but well-arranged.
إنه صغير لكنه منظم بشكل جيد.
Cluttered but orderly.
فوضوي ولكنه منظم.
Take a look.
ألقِ نظرة.
You can stay here.
يمكنك البقاء هنا.
It'll be ready once it's tidied up.
سيكون جاهزاً بمجرد الانتهاء من ترتيبه.
So, which room?
إذن، أي غرفة؟
Oh my god, this...
يا إلهي، هذا...
Don't be scared. It's okay.
لا تخف. كل شيء على ما يرام.
This? Liu Nian uses this for hair rollers.
هذا؟ تستخدمه ليو نيان لبكرات الشعر.
Have you decided?
هل اتخذت قرارك؟
Fang, we're waiting for you!
فانغ، نحن في انتظارك!
Hurry up!
أسرع!
Coming!
آت!
How about this? Take your time.
ما رأيك بهذا؟ خذ وقتك.
I'm going to play a few rounds.
سألعب بضع جولات.
I'll have Xing Wu show you around later.
سأطلب من شينغ وو أن يصحبك في جولة لاحقاً.
Just go to him if you need anything.
ما عليك سوى الذهاب إليه إذا احتجت إلى أي شيء.
There, there, don't be scared.
لا تخف، لا تخف.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who upset you?
من أزعجك؟
Why are you so cold to your cousin?
لماذا أنت بارد جداً مع ابن عمك؟
You two used to play together when you were little.
كنتما تلعبان معاً عندما كنتما صغيرين.
You went beachcombing. Forgot?
ذهبتَ للبحث عن الأصداف على الشاطئ. هل نسيت؟
The poor girl has had it rough.
لقد عانت الفتاة المسكينة كثيراً.
Her mother passed away years ago.
توفيت والدتها منذ سنوات.
I bet if it weren't for the trouble at home, her dad would never have sent her here.
أراهن أنه لولا المشاكل التي كانت تحدث في المنزل، لما أرسلها والدها إلى هنا أبداً.
We haven't been in touch for years,
لم نتواصل منذ سنوات،
and she only comes when in trouble.
وهي لا تأتي إلا عندما تكون في ورطة.
My sister was so good to me.
كانت أختي لطيفة جداً معي.
I was sent to live with them when I was eight.
أُرسلت للعيش معهم عندما كنت في الثامنة من عمري.
She treated me just like her own sister.
لقد عاملتني تماماً كما لو كنت أختها.
Besides, after I was pregnant with you,
إضافة إلى ذلك، بعد أن حملت بك،
she secretly gave me a lot of money.
لقد أعطتني سراً مبلغاً كبيراً من المال.
Service with a smile, okay?
خدمة مميزة بابتسامة، حسناً؟
She's an honored guest.
إنها ضيفة شرف.
Ye,
نعم،
if Xing Wu isn't around,
إذا لم يكن شينغ وو موجودًا،
you can ask Liu Nian for help.
يمكنك طلب المساعدة من ليو نيان.
Wu.
وو.
Okay.
تمام.
Hey.
يا.
Where's the bathroom?
أين الحمام؟
Outside.
الخارج.
It's shared.
يتم مشاركته.
Shared?
تمت المشاركة؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Also...
أيضًا...
This is my grandma's room.
هذه غرفة جدتي.
She's resting.
إنها تستريح.
Don't go in unless you have to.
لا تدخل إلا إذا اضطررت لذلك.
Don't touch anything on the first floor.
لا تلمس أي شيء في الطابق الأول.
This is my number.
هذا رقمي.
I have things to do.
لدي أشياء لأفعلها.
Call me if anything.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
[Temporary Residency Service Contract]
[عقد خدمة الإقامة المؤقتة]
Mom.
أمي.
Sweetie, you're awake.
حبيبتي، لقد استيقظتِ.
I just had a nightmare.
لقد رأيت كابوساً للتو.
It scared me.
أخافني ذلك.
Silly child.
طفلٌ ساذج.
It was just a dream.
كان مجرد حلم.
What did you dream about? Tell me about it.
ماذا حلمت؟ أخبرني عنه.
I dreamed of a place
حلمت بمكان
called Zhazhating.
يُطلق عليه اسم Zhazhating.
I met my aunt,
قابلت عمتي،
Li Lan Fang,
لي لان فانغ،
and her son, Xing Wu.
وابنها، شينغ وو.
And also...
وأيضًا...
his friends.
أصدقاؤه.
They were so weird.
كانوا غريبين للغاية.
Their hair was all colors, and they had bad attitudes.
كان شعرهم بألوان مختلفة، وكانوا سيئي السلوك.
I didn't like it at all.
لم يعجبني الأمر على الإطلاق.
Don't be afraid.
لا تخف.
It was only a dream.
كان مجرد حلم.
Mom.
أمي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Having a nightmare?
هل تعاني من كابوس؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
Good.
جيد.
Do you need something?
هل تحتاج إلى شيء ما؟
My honored guest,
ضيفي الكريم،
my mom's calling you downstairs for dinner.
أمي تناديك إلى الطابق السفلي لتناول العشاء.
I got it.
حصلت عليه.
Ye, come and eat.
تعالوا وكلوا.
Auntie,
يا خالتي،
is the light here always this dim?
هل الضوء هنا خافتٌ دائماً؟
Yes.
نعم.
Did you ask Grandma?
هل سألت جدتك؟
Is she coming out to eat, or should we bring it to her?
هل ستخرج لتناول الطعام، أم يجب أن نحضره لها؟
Grandma said she's not hungry yet.
قالت جدتي إنها ليست جائعة بعد.
Xing Wu's grandma has bad legs.
جدة شينغ وو تعاني من مشاكل في ساقيها.
Well, today,
حسناً، اليوم،
to welcome Ye,
للترحيب بـ "يي"،
I specially made three dishes.
أعددت ثلاثة أطباق خصيصاً.
The soup is in the pot.
الحساء في القدر.
It'll be ready in a bit.
سيكون جاهزاً بعد قليل.
Here, Ye.
تفضل، يا.
Have a piece of meat.
تناول قطعة من اللحم.
Thank you.
شكرًا لك.
I don't eat meat at night.
لا آكل اللحوم ليلاً.
You don't eat meat?
ألا تأكل اللحوم؟
You're still growing. How can you not eat meat?
ما زلتَ تنمو. كيف لا تأكل اللحم؟
Consuming too much fat is bad for health.
إن تناول الكثير من الدهون مضر بالصحة.
Then have some seafood.
ثم تناول بعض المأكولات البحرية.
Clams won't make you fat.
المحار لن يجعلك سميناً.
Eat up.
تناول الطعام.
As the saying goes,
وكما يقول المثل،
"Oysters in cold water, clams in hot water."
"المحار في الماء البارد، والبلح في الماء الساخن."
With a spoonful of lard,
مع ملعقة من الشحم،
it's incredibly delicious.
إنه لذيذ للغاية.
Stir-frying with lard is delicious!
القلي السريع مع الشحم لذيذ!
I don't eat lard.
أنا لا آكل الشحم.
Don't eat it if you don't want to.
لا تأكله إذا كنت لا ترغب في ذلك.
Wu.
وو.
Go across the street later.
اعبر الشارع لاحقاً.
Get Ye a bowl of noodles.
أحضر لي طبقًا من النودلز.
No need.
لا حاجة.
I'm not hungry.
لست جائعاً.
I came down just to show you this.
لقد نزلت فقط لأريك هذا.
Temporary Residency Service Contract.
عقد خدمة الإقامة المؤقتة.
If you are rich, stay in a hotel.
إذا كنت ثرياً، فأقم في فندق.
This childish contract is invalid with me.
هذا العقد الطفولي باطل بالنسبة لي.
What's wrong with a contract?
ما المشكلة في العقد؟
Ye has already paid.
لقد دفع بالفعل.
What's the big deal about signing a contract?
ما المشكلة الكبيرة في توقيع عقد؟
I'll sign it.
سأوقعها.
You city people are particular about everything.
أنتم يا سكان المدن تهتمون بكل شيء.
There's one more thing I want to say.
هناك شيء آخر أريد قوله.
During my stay here,
خلال إقامتي هنا،
if my personal safety is compromised or something,
إذا تعرضت سلامتي الشخصية للخطر أو ما شابه ذلك،
I won't pay the remaining balance.
لن أدفع المبلغ المتبقي.
Don't worry.
لا تقلق.
Nothing like that will ever happen.
لن يحدث شيء من هذا القبيل أبداً.
It better be.
من الأفضل أن يكون كذلك.
Fine. There are two copies of the contract.
حسناً. هناك نسختان من العقد.
You keep this one.
احتفظ بهذا.
Okay.
تمام.
I'm going upstairs.
سأصعد إلى الطابق العلوي.
Are you sure you don't eat something?
هل أنت متأكد من أنك لا تأكل شيئاً؟
I'm not hungry.
لست جائعاً.
Is life not hard enough as it is?
أليست الحياة صعبة بما فيه الكفاية؟
Why bring home a princess to serve?
لماذا نحضر أميرة إلى المنزل لنخدمها؟
Before you show mercy to others, can't you get your own life in order first?
قبل أن تُظهر الرحمة للآخرين، ألا يمكنك أولاً أن تُصلح حياتك الخاصة؟
Whose fault is it that our lives are like this?
من المسؤول عن كون حياتنا على هذا النحو؟
All because of that unreliable Xing Guo Dong.
كل ذلك بسبب ذلك الخط غير الموثوق به، شينغ غو دونغ.
If he hadn't gambled everything away and mortgaged Xuan Island,
لو لم يُقامر بكل شيء ويرهن جزيرة شوان،
would I have to scrape together money
هل سأضطر إلى جمع المال بصعوبة؟
for your tuition and your grandma's medical bills?
هل ستدفع رسوم دراستك وفواتير جدتك الطبية؟
Do you think the little you make from repairs can fill this massive hole?
هل تعتقد أن المبلغ الضئيل الذي تجنيه من أعمال الإصلاح يمكن أن يسد هذه الحفرة الهائلة؟
- Enough already. - What's enough? I'm not done yet.
- كفى! - ما هو الكافي؟ لم أنتهِ بعد.
Your grandma can't walk well now,
جدتك لا تستطيع المشي جيداً الآن،
and she has epilepsy.
وهي مصابة بالصرع.
Every hospital visit costs money.
كل زيارة للمستشفى تكلف مالاً.
Let me tell you, if it weren't for Qing Ye's 30,000 today,
دعني أخبرك، لولا مبلغ الثلاثين ألفاً الذي حصل عليه تشينغ يي اليوم،
You, me, your grandma, none of us escapes those debt collectors.
أنت، أنا، جدتك، لا أحد منا ينجو من هؤلاء المحصلين للديون.
So, she is our savior now.
إذن، هي منقذتنا الآن.
We have to treat her well!
علينا أن نعاملها معاملة حسنة!
I know.
أنا أعرف.
It hasn't been easy for you to support us.
لم يكن دعمكم لنا بالأمر السهل.
As your mother,
بصفتي والدتك،
my heart aches for you, and I don't want you to be so exhausted.
قلبي يتألم لأجلك، ولا أريدك أن تكون منهكاً إلى هذا الحد.
Let's pay off the debt first,
لنسدد الدين أولاً،
and then work hard.
ثم اعمل بجد.
Maybe then you can go back to school.
ربما يمكنك حينها العودة إلى المدرسة.
I believe that with your talent,
أعتقد أنه بفضل موهبتك،
you can definitely get into a good college.
بإمكانك بالتأكيد الالتحاق بجامعة جيدة.
Education is the only way out.
التعليم هو السبيل الوحيد للخروج من هذه الأزمة.
Who said I'm going to college?
من قال إني سأذهب إلى الجامعة؟
I can support us.
أستطيع أن أدعمنا.
Can we just treat this money as a loan?
هل يمكننا ببساطة اعتبار هذا المال قرضاً؟
We'll pay her back when we have the money, okay?
سنسدد لها المبلغ عندما يتوفر لدينا المال، حسناً؟
You know, to our family, she's like
كما تعلمون، بالنسبة لعائلتنا، هي مثل
'A terrible hand, but pulled a winning tile after a kong'.
"يد سيئة للغاية، لكن تم سحب قطعة رابحة بعد كونغ".
Li Lan Fang, why must you relate everything to mahjong?
لي لان فانغ، لماذا تربطين كل شيء بالماجونغ؟
Well, son. Look, everyone needs a pillar of support.
حسناً يا بني. انظر، كل شخص يحتاج إلى سند ودعم.
You can't overanalyze everything.
لا يمكنك الإفراط في تحليل كل شيء.
Take me, for example.
خذني مثالاً على ذلك.
In this life,
في هذه الحياة،
I'm here to pay back Xing Guo Dong's debt.
أنا هنا لأسدد دين شينغ غو دونغ.
And you,
وأنت،
you're here to pay back mine.
أنت هنا لتسدّد ديني.
I went through a lot of pain to bring you into this world.
لقد تحملت الكثير من الألم لأجلبك إلى هذا العالم.
Actually, I'm not that hungry.
في الحقيقة، لست جائعاً إلى هذا الحد.
Playing mahjong again?
هل ستلعب الماهجونغ مرة أخرى؟
Just let me go.
دعني أذهب.
Okay?
تمام؟
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
All right! Clean up these things, okay?
حسناً! نظفوا هذه الأشياء، اتفقنا؟
Wu.
وو.
- Grandma. - Come in.
- جدتي. - تفضلي بالدخول.
Here.
هنا.
I know it's not easy for you and your mom.
أعلم أن الأمر ليس سهلاً عليكِ وعلى والدتكِ.
Don't be angry with her.
لا تغضب منها.
Just let her go.
دعها تذهب.
When she's playing mahjong, she's actually a bit happier.
عندما تلعب لعبة ما جونغ، تكون في الواقع أكثر سعادة قليلاً.
I know, Grandma.
أعرف يا جدتي.
I'll go get you some food.
سأذهب لأحضر لك بعض الطعام.
I'm not hungry.
لست جائعاً.
Eating too much at night is bad for digestion.
الإفراط في تناول الطعام ليلاً يضر بالهضم.
Don't you love steamed eggs with sea urchin?
ألا تحب البيض المطهو ​​على البخار مع قنفذ البحر؟
Once I get paid for this job,
بمجرد أن أحصل على أجري مقابل هذه الوظيفة،
I'll buy some for you.
سأشتري لك بعضاً منها.
My grandson is so filial.
حفيدي بارٌّ بوالديه للغاية.
What happened?
ماذا حدث؟
Must be a power outage.
لا بد أن يكون انقطاعاً في التيار الكهربائي.
I'll go check, Grandma.
سأذهب لأتأكد يا جدتي.
I left in such a hurry this time.
غادرت هذه المرة على عجل شديد.
I didn't bring anything.
لم أحضر أي شيء.
I even left my laptop at school.
حتى أنني تركت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي في المدرسة.
Okay, I'll mail it to you tomorrow.
حسناً، سأرسلها لك بالبريد غداً.
Send it express. I need it to register for classes.
أرسلها عبر البريد السريع. أحتاجها للتسجيل في الدورات.
Okay, don't worry. I got it.
حسناً، لا تقلق. لقد فهمت الأمر.
Qing Ye, how long do you plan to stay there?
تشينغ يي، كم من الوقت تخطط للبقاء هناك؟
Let me see...
دعني أرى...
Look...
ينظر...
Registering for classes, waiting for the visa...
التسجيل في الدورات، وانتظار التأشيرة...
By the way, Le Ling,
بالمناسبة، لي لينغ،
did you get my proof of assets ready?
هل جهزت إثباتات أصولي؟
Almost.
بالكاد.
I'm asking my mom to move some funds.
أطلب من والدتي تحويل بعض الأموال.
It should be ready by next week.
من المتوقع أن يكون جاهزاً بحلول الأسبوع المقبل.
That's great.
هذا رائع.
Then I guess I'll only be here a month.
أظن أنني سأبقى هنا شهراً واحداً فقط.
A month. Then I can finally leave this dump.
شهر. عندها سأتمكن أخيراً من مغادرة هذا المكان البائس.
Let me show you guys.
دعوني أريكم يا رفاق.
Qing Ye, why haven't you turned on the lights?
تشينغ يي، لماذا لم تُضيئي الأنوار؟
Can you believe it?
هل تصدق ذلك؟
There's a power outage here.
هناك انقطاع في التيار الكهربائي هنا.
A power outage?
انقطاع التيار الكهربائي؟
How can there be a power outage?
كيف يمكن أن يحدث انقطاع في التيار الكهربائي؟
Qing Ye, did you really go on X-Change?
تشينغ يي، هل ذهبتِ فعلاً إلى برنامج تبادل العملات؟
I'm telling you, it's unbelievable.
أقول لك، إنه أمر لا يُصدق.
It's so bizarre.
إنه أمر غريب للغاية.
Forget it.
انسى ذلك.
Not in the mood.
لست في مزاج جيد.
Hey, don't you have a cousin there?
ألا يوجد لديك ابن عم هناك؟
How is he?
كيف حاله؟
Him?
له؟
It's a long story. His hair's so weird, not golden, not silver.
إنها قصة طويلة. شعره غريب جداً، ليس ذهبياً ولا فضياً.
And he has a foul temper.
وهو سريع الغضب.
He's exactly like some punk you'd imagine.
إنه يشبه تماماً أي شاب من محبي موسيقى البانك كما تتخيل.
Just like a little thug.
تمامًا مثل بلطجي صغير.
Qing Ye!
تشينغ يي!
There's a ghost behind you!
هناك شبح خلفك!
Ugh. You walk without making a sound?
أوه. هل تمشي دون أن تُصدر صوتاً؟
So I can hear you talking behind my back.
لذا أستطيع سماعك تتحدث من وراء ظهري.
Talk to you guys later.
سأتحدث إليكم لاحقاً.
Stay in the dark then.
ابقَ في الظلام إذن.
[Xuan Island Barbershop]
[صالون حلاقة جزيرة شوان]
What's that smell? So pungent.
ما هذه الرائحة؟ إنها نفاذة للغاية.
Haven't you ever used a mosquito coil?
ألم تستخدم من قبل لفائف طاردة للبعوض؟
Don't you have electric ones here?
ألا يوجد لديكم أجهزة كهربائية هنا؟
The odorless, non-toxic kind.
النوع عديم الرائحة وغير السام.
We have plenty of sea mosquitoes here.
لدينا هنا الكثير من البعوض البحري.
This kind of coil works best.
هذا النوع من الملفات هو الأفضل.
By the way,
بالمناسبة،
a friendly tip.
نصيحة ودية.
These mosquitoes can bite a pig to death.
يمكن لهذه البعوضة أن تلدغ خنزيرًا حتى الموت.
How many times have you been bitten?
كم مرة تعرضت للعض؟
Who are you calling a pig?
من الذي تصفه بالخنزير؟
It seems my summary of you wasn't thorough enough.
يبدو أن ملخصي عنك لم يكن شاملاً بما فيه الكفاية.
Add two more. Sarcastic! Mysterious!
أضف اثنين آخرين. ساخر! غامض!
And one more thing.
وشيء آخر.
Don't talk to me much.
لا تتحدث معي كثيراً.
I'm a germaphobe.
أنا مصاب برهاب الجراثيم.
What now?
ماذا الآن؟
Another blackout.
انقطاع آخر للتيار الكهربائي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Didn't you say it was too dark?
ألم تقل إن الجو كان مظلماً للغاية؟
I'm giving you a brighter one.
سأقدم لك واحدة أكثر إشراقاً.
Don't just stand there.
لا تقف هناك فقط.
The light bulb. Give me a hand.
المصباح الكهربائي. ساعدني.
Can't you come down and get it yourself?
ألا يمكنك النزول وأخذه بنفسك؟
Don't look at me like that.
لا تنظر إليّ هكذا.
In a month at most,
في غضون شهر على الأكثر،
I'll be leaving here to study abroad.
سأغادر من هنا للدراسة في الخارج.
I'll just treat this like a summer break.
سأتعامل مع هذا الأمر وكأنه عطلة صيفية.
During it, you have the right to be annoyed, hate me, or dislike me.
خلال ذلك، يحق لك أن تنزعج، أو تكرهني، أو لا تحبني.
But I won't change.
لكنني لن أتغير.
That's the deal between Party A and B.
هذا هو الاتفاق بين الطرفين (أ) و(ب).
We endure each other for a month,
نتحمل بعضنا البعض لمدة شهر،
and then we're done.
وبعد ذلك نكون قد انتهينا.
One month at most.
شهر واحد على الأكثر.
Leave as soon as possible.
غادر في أسرع وقت ممكن.
Never see you again.
لن أراك مجدداً.
We're on the same page.
نحن متفقون.
Wait.
انتظر.
There are so many sea mosquitoes here. Do you have any effective repellent?
يوجد هنا الكثير من البعوض البحري. هل لديك أي طارد فعال له؟
Some floral water would do.
يكفي القليل من ماء الزهور.
This is all we have.
هذا كل ما لدينا.
Will this work? I don't like the smell.
هل سينجح هذا؟ لا أحب الرائحة.
Don't be picky if you don't want scars.
لا تكن انتقائياً إذا كنت لا تريد ندوباً.
Take it or leave it.
إما أن تقبل أو ترفض.
One more.
واحد آخر.
Where's the bathroom?
أين الحمام؟
We're here.
نحن هنا.
Right here.
هنا بالضبط.
This is... the bathroom?
هذا... الحمام؟
Yeah.
نعم.
A communal bathroom?
حمام مشترك؟
I mean... How can neighbors share a bathroom?
يعني... كيف يمكن للجيران أن يتشاركوا حماماً واحداً؟
You're in Zhazhating.
أنت في زهازاتينغ.
This is all you got here.
هذا كل ما لديك هنا.
- Right here. - Why does it smell so bad?
- هنا بالضبط. - لماذا هذه الرائحة الكريهة؟
That's rusty!
هذا صدئ!
The floor is so filthy.
الأرضية متسخة للغاية.
The shampoo comes in a bucket, seriously? How am I supposed to wash here?
الشامبو يأتي في دلو، حقاً؟ كيف يُفترض بي أن أغسل هنا؟
There's a water heater and a showerhead.
يوجد سخان مياه ورأس دش.
Why can't you wash?
لماذا لا تستطيع الاستحمام؟
You're in Zhazhating.
أنت في زهازاتينغ.
This is all you got here.
هذا كل ما لديك هنا.
What about the door?
وماذا عن الباب؟
How do I lock it?
كيف أقوم بقفله؟
Well...
حسنًا...
There's a hole here.
يوجد ثقب هنا.
It's fallen into disrepair. It's broken.
لقد تدهورت حالتها. إنها معطلة.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
If someone comes by,
إذا مرّ أحد،
they could just squat down and watch me bathe.
بإمكانهم ببساطة الجلوس القرفصاء ومشاهدتي وأنا أستحم.
It's a hot day. No one will come here to watch you bathe.
إنه يوم حار. لن يأتي أحد إلى هنا لمشاهدتك وأنت تستحم.
Just pull the curtain closed.
ما عليك سوى سحب الستارة لإغلاقها.
You're in Zhazhating. This is all you got here.
أنت في زهازاتينغ. هذا كل ما لديك هنا.
That shampoo...
هذا الشامبو...
Is there any other kind?
هل يوجد نوع آخر؟
Yes.
نعم.
Hey! Wait a second.
مهلاً! انتظر لحظة.
Body wash?
غسول للجسم؟
Soap.
صابون.
I'm not used to using soap.
أنا لست معتاداً على استخدام الصابون.
Look.
ينظر.
What are your requirements?
ما هي متطلباتك؟
Tell me everything at once.
أخبرني بكل شيء دفعة واحدة.
Shampoo. I want silicone-free shampoo.
شامبو. أريد شامبو خالياً من السيليكون.
And niacinamide facial cleanser.
وغسول الوجه بالنياسيناميد.
As for toothpaste, I...
أما بالنسبة لمعجون الأسنان، فأنا...
Forget it.
انسى ذلك.
It's only for a month.
إنها لمدة شهر واحد فقط.
I can take it.
أستطيع تحمل ذلك.
Xing Wu, I...
شينغ وو، أنا...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
There's... there's a bug!
هناك... هناك خلل!
A bug?
هل هي مشكلة برمجية؟
So many big bugs!
الكثير من الحشرات الكبيرة!
Do you see them?
هل تراهم؟
There are no big bugs.
لا توجد مشاكل كبيرة.
There are so many!
هناك الكثير!
Is it this one?
هل هو هذا؟
Don't... Stay away! Don't come near me!
لا... ابتعد! لا تقترب مني!